advertsea.com

Помогаем командам и вебмастерам стать сильнее

Венчурный фонд в аффилиат маркетинге 

2)

Кто мы?

  Мы команда старожилов cpa маркетинга которая успела заработать капитал на быстро растущем рынке. Начиная с 2010 года мы создаем и являемся совладельцами большого количества медиабаинг команд, партнерских программ и сервисов, часто не публично.
  Мы являемся сильными экспертами и стратегами и помогаем командам и частным вебмастерам масштабировать их бизнес с помощью всех видов ресурсов:
- Финансов в неограниченном количестве;
- Экспертизы в построении бизнеса;
- Подключению к внутренним системам CRM по учету финансов и ресурсов;
- Благодаря большому опыту и количеству знакомств среди всех старых участников рынка, доступу к непубличной информации;
- Контакт со всеми крупнейшими рекламодателями с максимальными ставками в виду длинных взаимоотношений.

3)
Кого мы ищем?

	Сформированные команды и энтузиастов рынка с опытом или одиночек с амбициями. Если у вас есть экспертиза в вашем направлении, если вы точно знаете что и куда "лить" и как сделать это выгодно. Если вам не хватает на масштабирование "связки" или направления денег или какого-то компонента, но вы горите этим - Вам к нам. Мы готовы помогать строить эффективный бизнес и у нас есть достаточное количество денег чтоб разогнать любое направление уже сегодня. Мы помогли уже более чем 20 компаниям в сфере медиабаинга стать "топами" рынка.

4)
Что мы предлагаем?

	Длительное и плодотворное сотрудничество с адекватными и заряженными на результат честными людьми на основе долевого участия и разделения прибыли справедливо в процентах. Для нас важно максимальное доверие и честность партнеров, тоже самое вы можете требовать и от нас.

5)
Как начать?

	Оставьте свои контакты и описание своей деятельности в форме ниже и мы обязательно с вами свяжемся для продолжения общения.

Кнопки - оставить заявку